####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=08170131) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=08170131) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=08170131)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=08170131) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=08170131) 

#### [白俄罗斯操纵大选 驻外大使声明支持抗议民众](../pages/prog202/a102919477.md?t=08170131) 

#### [白俄罗斯争议大选爆示威潮 独裁者向俄国寻援助](../pages/prog202/a102919451.md?t=08170131) 

#### [日本法轮功学员终战日和平征签](../pages/prog202/a102919456.md?t=08170131) 

#### [阿利安5型火箭送两枚通讯卫星上轨道](../pages/prog202/a102919428.md?t=08170131) 

#### [大白鲨猛咬妻子 澳洲男挥拳痛击 勇救妻命](../pages/prog202/a102919394.md?t=08170131) 

#### [美国务院发言人要求立即停止迫害法轮功](../pages/prog202/a102919359.md?t=08170131) 

#### [【新闻第一现场】台海战事箭在弦 美挺台军售升级](../pages/prog202/a102919344.md?t=08170131) 

#### [台涉共谍案 曝光中共秘探法轮功情报黑幕](../pages/prog202/a102919330.md?t=08170131) 

#### [斑鸠夫妇豪车上筑巢 迪拜王子一个动作获热赞](../pages/prog202/a102919318.md?t=08170131) 

#### [阿里巴巴也悬了？ 川普在考虑是否封杀](../pages/prog202/a102919276.md?t=08170131) 

#### [中共病毒 全球超过2124万例确诊逾76万人丧生](../pages/prog202/a102919206.md?t=08170131) 

#### [日本货轮模里西斯触礁漏油 船身断裂成两半](../pages/prog202/a102919185.md?t=08170131) 


#### [【新闻周刊】美卫生部长访台 蓬佩奥回击中共恐吓](../pages/prog202/a102919127.md?t=08170131) 

#### [广东疫情扩散 印度推1.46万亿振兴计划](../pages/prog202/a102918983.md?t=08170131) 

#### [英国最古老迷你模型小镇 让你化身变巨人](../pages/prog202/a102918981.md?t=08170131) 


#### [蓬佩奥访波兰 签署国防协议](../pages/prog202/a102918908.md?t=08170131) 

#### [美售台66架F-16战机 敲定配备顶级电子雷达](../pages/prog202/a102918877.md?t=08170131) 

#### [台3名前立委助理沦共谍 窃蔡英文病历和法轮功信息](../pages/prog202/a102918853.md?t=08170131) 

#### [喷发黑色灰云 西西里岛埃特纳火山出现活动迹象](../pages/prog202/a102918799.md?t=08170131) 

#### [“里根号”航母重返南海 与B-1B轰炸机联合演习](../pages/prog202/a102918778.md?t=08170131) 

#### [日本JR大阪站附近 史上第一次发现1500具遗骨](../pages/prog202/a102918761.md?t=08170131) 

#### [分析：美国会在台海两岸双重承认吗？](../pages/prog202/a102918755.md?t=08170131) 

#### [振兴经济抗疫 印度撒1.46兆美元建基础设施](../pages/prog202/a102918735.md?t=08170131) 

#### [美国拦截4艘伊朗油轮 扣押逾110万桶石油](../pages/prog202/a102918706.md?t=08170131) 

#### [【新闻第一现场】中共和谈被拒 美中贸易会谈推迟](../pages/prog202/a102918694.md?t=08170131) 

#### [疫情延烧 冲绳6指标全达最高属“爆炸性扩大”](../pages/prog202/a102918547.md?t=08170131) 

#### [以色列阿联酋将建交 欧盟表示欢迎 库什纳料有国家跟进](../pages/prog202/a102918521.md?t=08170131) 


